Usando Abuso Como Catalista Para Auto-Desenvolvimento
Lidando com a vida um dia de cada vez
Data (19 de Novembro de 2019 - 18:00)
Olá. Você provavelmente não me conhece, e provavelmente é melhor assim.
Desde que eu tinha 3 anos de idade eu me lembro de um sentimento, algo que só recentemente descobri o nome - dissonância cognitiva.
Para quem não sabe%B[https://xkcd.com/1053/] dissonância cognitiva é o discomforto mental (stress psicológico) experiênciado por uma pessoa que acredita em 2 ou mais crenças ou ideias contraditórias.
É o que acontece quando você é forçado á acreditar em coisas que contradizem verdades universais.
É o que acontece quando você é julgado dia após dias pelo tempo que você dedica à Deus - enquanto ouve que até a maior parte das pessoas de dentro da "Organização" não vão sobreviver o Armagedom.
Um medo constante pela sua própria morte e de todo mundo que você conhece que não acredita nas mesmas loucruas que você - desde muito cedo. Eu costumava chorar que meus tions tinham abandonado a "verdade". Afinal, eles iam morrer, e breve, eu pensei.
Essa foi só uma das coisas que eu aprendi crescendo como uma Testemunha de Jeová.
Eu nunca consegui conscientemente lidar com a verdade da polícia mental que eu tinha correndo atrás de mim - Eu sempre soube que eu morreria no Armagedom deles. Eu costumava orar para Deus extender sua ira mais longe, porquê eu queria comprar um video game novo e sabe, ser uma criança?
Minha solução foi um tipo de estoicismo inconsciente - Eu nunca conscientemente soube que tudo que estava aprendendo era absolutamente insano e quase que um treinamento terrorista. Eu só aceitei que estava sendo ensinado a verdade - e o fato que existia uma verdade absoluta.
E eu deixei eles moldarem minha mente. E meus pensamentos. Eu tinha tantos bloqueios mentais que eu não conseguia nem remotamente pensar em agir errado em relação aos ideias deles (pelo menos nos meus primeiros 10 anos).
Mas, por mais louco que eu soe dizendo isso, eu tive sorte. Quando eu tinha 8 anos, algo que inicialmente me tramautizou aconteceu. Um jovem TJ, amigo da família. Costumava vir em casa jogar comigo. Um dia, meio que sem sentido algum - nós estávamos sozinhos - ele completamente mudou.
Seus olhos estavam cheio de uma raiva que naquele ponto eu não conseguia entender de onde ainda. Era o tipo de raiva de um adolescente involuntariamente celibato. Sim, eu fui abusado.
Quando você nem realmente sabe o que sexo é, ter que re-considerar exatamente o que acabou de acontecer - sem ter nenhum grupo de suporte. Com quem você fala sobre isso quando se tem 8 anos? 
Então eu só vivi com isso. Me levou muito tempo para realmente entender o que aconteceu, mas de uma maneira insana meu caminho à salvação começou ali. Eu estava (estou) constantemente estudando e investigando, e lentamente cheguei na minha própria verdade.
Eles são um culto. Estão sangrando pessoas nos Estados Unidos ( http://jwfacts.com/ ). Não ouça eles, mas não lute contra eles - eles nunca irão te ouvir. Você tem de deixá-los encontrar sua própria verdade. Você NUNCA conseguirá convencer um TJ de algo que não lhe foi alimentado pela Organização.
Mas quem se importa? Só esperar que eles vão acabar - eles estão prometendo o paraíso desde os anos 70, em algum ponto as pessoas vão começar a ficar insanas.
Me deixa louco que eu fico feliz por tudo ter acontecido exatamente assim. Eles criaram uma pessoa insana que nunca está mentalmente presente no momento, que se importa com nada à não ser sua causa. Eu não faço a menor ideia quão longe eu teria ido por eles. Tinham o soldado perfeito. 
Se qualquer coisa, eles me ensinarem a ser bom. Não, atuar pelas regras e ainda assim ser o melhor. Eu nunca me senti comfortável, e eu não quero. É quando estou perdendo minha cabeça que faço meu melhor trabalho.
Me ensinaram a perdoar meu abusador, ainda mais pois tenho comforto em saber que ele ainda sente culpa em ter escorregado num momento de fraqueza, enquanto eu de certa forma me tornei melhor por causa dele.
Eles me ensinaram que é okay errar. E errar denovo. E denovo. A única coisa que é importante é que você aprenda de falhar.
É insano ouvir um agnóstico falar sobre Jesus, mas o cara não estava errado - nós só temos um gigante problema de interpretação de texto. Ser humilde e as vezes fazer pessoas se tornarem melhor por eu mesmo ser abusado, isso não me incomoda.
Eles me ensinaram a me preocupar com o mundo. O mundo que o deus deles vai destruir para eles reconstruirem (sem zoas, na mente de um TJ vai ter um genocídio fodido). Eu vou reconstruir esse mundo agora. Não vou esperar por um deus assassino para me constuir um lugar melhor.
--
Eu gosto de me descrever como um catalista. Eu não sou necessário. Sozinho? Sou inútil. O que faço é mostrar o melhor das pessoas. Qualquer brilhância que eu encontro, eu amplifico. É a razão que eu nunca serei comfortável em nenhum lugar. Preciso ficar numa busca constante de coisas novas.
Nesse mesmo tema, estou sempre me quebrando e procurando aprender algo novo - não importa a área. Música? Filmes? Viver em 2020 requer inteligência abstrata - o maior problema para IA. Nós precisamos encontrar maneiras de não ser tão facilmente substituídos pelos nossos robôs overlordes.
We're living in the verge of a machine revolution - 20 years from now everything is going to be completely different. Hell, 5 years from now, fuck even today - the hardware is already there. We only need the first algorithm to be actually otimized and we're made obsolete. 
Nós estamos vivendo na beira de uma revolução de máquinas - 20 anos de agora tudo estará diferente. Sério, 5 anos de agora, tenho medo que até hoje - o hardware já existe. Só precisamos do primeiro algoritmo otmizado e seremos tornado obsoletos.
Eu não posso ter medo de estar errado - aceitar que eu estou errado é literalmente o caminho egotístico! Como eu posso me tornar melhor que você sem admitir que eu não sei exatamente o mesmo que tu, e aprender do que ouço?
Nós precisamos de um tipo de egoísmo ético - nós todos queremos aprender um dos outros para nos tornarmos pessoas melhores. É assim que avançamos como uma raça. É assim que provamos para máquinas que somos necessários.

Eu acho que por hoje é isso. Eu estive vivendo dentro de tantos closets, não só para o mundo mas para mim mesmo, e estou cansado de simplesmente não viver. Foram uns 24 anos de um sonho quase halucinatório que constantemente não parece comigo, mas que agora todas as minhas decisões são baseadas em (mesmo quando a maior parte do tempo eu sinto que não tenho controlhe nenhum sobre elas).
Eu só quero tentar ser free e criar o que eu posso para mudar o mundo.
